poprawic screena bazy i innych z pycharma
porpawka screenow w 5 rozdziale

Czy w studium wykonalności fakt, że mamy już konkretne technologie jest problemem ?
Co mamy zrobić z konfiguracją SNMP i Django Health Check w pracy inżynierskiej i aplikacji ? albo apka albo praca
Czy wstęp dla serwera RESTowego jest spoko ?
Deploy ? Testy ? Czy brak tego jest bardzo zły ? wrzucic na heroku
Czy odnośniki do materiałów źródłowych dodawać zawsze, czy tylko raz ?
Czy mamy uzasadnić w stosie technologicznym dlaczego te technologie wybralismy ?
Pogadać o czwartym rozdziale  - opiekun pomocniczy mgr inz Agnieszka Rudnicka, można pisać w formie klienta, z nim ustaliśmy i weryfikowaliśmy pracę itd
REST API jako załącznik czy jak ?

zrobić powiadomienia mejlowe - dopisac w pracy
kiedy doczytalismy informacje z tej strony
scheduler na ogolnym rysunku bo dwie bazy nie maja sensu
dorzucci postgresql i sqllite do studium wykonalności
rozwarzanie na temat framework frontowych
aplikacja na wykresie schedulera
w stopce strony lub w naglowko subsection
wybor rest vs graphql czy 1.5 czy 3.3
zrobic swaggera
kod http statusowy
wrzucic poczatkowa wizje ui na poczatku pracy - wizja produktu
screeny rezultatow na json

brak mockow i krotki rozdzial drugi :(
podlinkowac wszystkie technologie w stosie technologicznym

mocki gdzie ?, opisanie resta ?, czy ten pomysl z zalaczeniem swaggera jest spoko, stopka strony napis podrozdzialu ? o cytowanie technologii i czy alfabetycznie 


uwagi do prezentacji
nie robic wstepu jakie funkcjnalnosci chcemy osiagnac tylko przejsc do konkretow co wyszlo
prezentowac produkt na zasadzie screenow i opisania co one robia ale nie ze widac labelke
przygotowac jakies ciekawe dane pokazujace jak np obslugjemy bledy itd
